В проекте я реализовал бота, который говорит о состоянии погоды в городах, о времени и дает советы о том, как одеваться
Бот реализует следующие команды:
1) ? или /help - дает информацию о всех командах, которые есть у бота, и дает список городов, доступных для просмотра
2) /start - начать работу
3) /register - зарегистрироваться
4) /delete_account - удалить аккаунт
5) /feedback - оставить отзыв (Бот после написания этой команды предложит написать отзыв)
6) /profile - если пользователь зарегистрирован, показывает профиль, где отображено количество запросов погоды в городах
7) Название города, который есть в списке городов(Картинка, отображающая состояние погоды,
общее состояние погоды, температура реальная и как она ощущается, скорость ветра, влажность и давление.
Так же совет в выборе одежды. Выводятся графики прогнозов: график прогноза температуры на 5 дней,
график прогноза скорости ветра на 5 дней, график прогноза давления на 5 дней, график прогноза влажности на 5 дней, график прогноза
объема осадков на 5 дней)
8) Если пользователь вводит слово, которого нет в списке команд, бот говорит о том, что такой команды нет и предлагает ознакомиться
со списком команд через /help